❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සොන්ග් හුයි-නාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව
මාස තුනකින් අවසන් වේ.
කණ්ඩායම 1, ඇයව සම්බන්ධ කරගෙන පරීක්ෂා කරන්න.
හිස් අඟහරුවාදා කොටස සඳහා කිසියම් අදහසක් තිබේද?
අපි ඉලක්ක කරන්නේ අපේ තරඟකරුවන්ගෙන් පැහැදිලිවම අපව වෙනස් කරන ප්‍රභේදයක් .
දැනට, බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති අපේක්ෂකයින්
වන්නේ හ්වානි සහ ජින්ගොම් ය.
ඔහ්, සිකුරාදා කොහොමද එන්නේ?
ගිය සතියේ තවත් සමාගමක් ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක් පැවැත්වුවා.
ඒකෙන් අපිට හානියක් වුණේ නැහැ නේද?
ඇය මොනවද කරන්නේ?
යුන් සොන්ග් හදිසියේම විරාමයක් ගත්තා, ඉතින්...
ඔබට ඔබේ කතුවරුන් පාලනය කළ නොහැකි නම්,
ඔබට හදිසි සැලැස්මක් තිබිය යුතුය!
තියුණුව සිටින්න, නැතිනම් අපි ඉක්මනින් පසුබෑමට ලක් විය හැකියි!
මේක ඔයාලා හැමෝටම අදාළයි නේද?
ඒක මතක තියාගන්න.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
අන්තිමට ඒක ආවා.
-ඔයා මාත් එක්ක යන්න ඕන.
-හරි.
බලන්න, ලස්සනයි නේද?
මට ඒක බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ!
මුලදී, එය හුදෙක්
අහඹු සිදුවීම් මාලාවක්.
මම බලාපොරොත්තු නොවූ අවස්ථාවක ඇයව මුණගැහුණා.
හුදෙක් අහම්බයක්.
ඊළඟට, සියෝ මි-රේ. ඔබේ තෑග්ග ගන්න.
හුරුබුහුටි එකක් තෝරගන්න!
එය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
- ස්තූතියි.
- ඔයා වගේ පේනවා!
හරිම ආදරණීයයි. ඒකත් ඔයා වගේමයි!
එතන තියෙන තෑගි ඔක්කොම අතරින්, ඔයා තෝරගත්තේ මගේ එක.
අහම්බයක්.
හැමදාම අපි එකම සෝපානයට නැග්ගා.
මට එතකොට තේරුණා...
මම
තවත් අහම්බයක් එනතුරු බලා සිටි බව.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
සමහර දවස්වලට මට ටිකක් කෑදරකමක් ඇති වුණා.
ක්ලිචේ.
ක්ලිචේ එකක් නෙවෙයි, නමුත් සම්භාව්‍ය එකක්.
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් දෙන්න.
ඒ එක්ක අයිස් කළ ලැටේ එකක්.
-කෝපි ගන්න මෙතනද?
-ඔව්.
කරුණාකරලා අයිස් කළ ලැටේ දෙන්න.
ඒ කියන්නේ වොන් 4,500ක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමහර දවස්වලට, මම රඟපාන්න හැදුවා
මම ගණන් ගත්තේ නැහැ වගේ අත්හැරියා.
ටා-ඩා! මේ මේක නේද?
ඔන්න අපි යනවා.
නමුත් මම එසේ කරන සෑම අවස්ථාවකම, ඔබ…
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද?
...මගේ පැත්තට එන්න.
කථාංගය 7
හැඟීම්වල ඇල්ගොරිතමය
හරිම උණුසුම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ?
මිස්ටර් පාර්ක්...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහ්, මම…
මම නිකන්…
මම දැන් නැවුම් වාතය ටිකක් ආශ්වාස කරමින් සිටියෙමි.
මම ඇතුළට යන්න හැදුවා විතරයි.
එහෙනම් අපි යමු.
නෑ, මම හොඳින්. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔයා කම්මැලියි.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා...
ආපහු එතන,
ඔයා කිව්වා, "ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා" කියලා.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක වෙන්න ඇති මත්පැන් නිසා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තද?
නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා අනිත් අය එක්ක බිව්වා නේද?
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මම දැන් හිතුවා
මටත් නැවුම් වාතය ටිකක් ලැබෙයි.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය හොඳින් යනවාද?
ඔව්.
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මේ මගේ කාමරය.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
කියොන්ග්-නාම්, ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා ආපහු එන්නේ නැත්තේ?
ඩොං-මින් දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි!
හයි-බින් මට වඩා බීලා.
ඔයා ආපහු කාමරේට ගියාද?
ඔයා ආපහු එනවා නේද?
මට මහන්සියි, ඒ නිසා මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
හැමෝම විනෝද වෙන්න.
මි-රේ ඇයව ආපසු ලබා ගැනීමෙන් පසු යුන් සොන්ග් සමඟ සිහිසුන්ව ගියාද ?
ඔව්. මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම මහන්සියි.
විනෝද වෙන්න යාලුවනේ.
ඇය නිතරම බොරු කියනවා.
මිස් යුන්, මම දැන් අපිට ටැක්සියක් ගෙනාවා.
ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින්
නිදාගන්න වෙලාව හරි. හරිද?
-මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
-මට යන්න දෙන්න!
හේයි, ඇයි ඔයා කවදාවත් කාවවත් ආලය කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන කාලේ ඔයාට පෙම්වතෙක් හිටියා .
ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ කාවවත් මුණගැහිලා නෑ නේද?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
අනික, ඔයා හැම වෙලේම මට කරදර කරනකොට මම කොහොමද කාව හරි එක්ක යාළු වෙන්නේ ?
කිසිවෙකු ඔබට කැමති නැතිනම්, අඩුම තරමින් ඔබ
යමෙකු කෙරෙහි ආදරයක් ඇති කර ගත යුතුය.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්, හරිද?
ටැක්සිය ආවා. අපි යමු.
මම යනවා!
මගේ ගෙදර පූසෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
උන් හරිම හුරතල්.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් එළියට ගිහින් බලන්නම්.
හහ්?
වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
චෝයි ඩොං-මින්
ආයුබෝවන්?
කියොං-නාම්. ඔයා කොහෙද ඉන්නේ මචං?
හ්වානි ඔයාව හොයනවා.
මම එළියට ඇවිත්...
දැනටමත් ආපහු එන්න.
එන්න මචං. ඔයා කොහෙද?
හේයි, මි-රේ කොහෙද?
හහ්?
මි-රේ, ඔයා කොහෙද?
මිස් සියෝ ඔයා එක්ක නැද්ද?
ඇය හයි-බින්ට කිව්වා ඇය හෝටලයෙන් පිටව ගියා කියලා,</
i>නමුත් ඇය මෙහෙට ආවේ නැහැ.
මේ පාර එයා කොහෙද ගියේ?
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඇයි මගේ බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ?
ඇයට පෙම්වතෙක් නැති එක ගැන මම සතුටු වෙන්න හොඳ නැහැ .
ඔබේ සම්බන්ධතාවය හොඳින් යනවාද?
ඔව්.
එයා මට බොරු කියනවා
පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද කියලා හිතන්න.
මම ඒක පිළිගන්න කාලය හරි.
එතනම ඉන්න.
යුන් මහත්මිය.
අපි යමු.
කුමක් ද?
මිස් යුන්!
අපි උදේ ආහාරයවත් ගත්තේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
උදේ ආහාරය? උදේ ආහාරය අවශ්‍ය කාටද?
ඔයා ඊයේ රෑ ගොඩක් බිව්වා--
ඊයේ රෑ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
මොකක්ද? ඊයේ රෑ මොනවා හරි උනාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක සිහිනයක් විතරයි නේද?
ඊයේ ඔයාට සම්මානයක් ලැබුණා,
ඊට පස්සේ අපි බීමක් බොන්න ගියා...
ඕහ්, එහෙනම් ඔයා හ්වානිට කිව්වා--
නවත්වන්න!
මම දැන් මොකද කරන්නේ? දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ පෙම්වතාට ආපහු කතා කරන්න මතක් වුනාද ?
කුමක් ද?
මම මුලින් ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මෘදුයි, හොඳ කටහඬක් තිබුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
ඊයේ රෑ ඔයා සිහිසුන්ව ඉන්නකොට,
මම ඔයාගේ පෙම්වතාගෙන් ආපු කෝල් එකකට උත්තර දුන්නා.
හේයි!
-ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
-මොකක්ද?
ෆෝන් එක දිගටම රින්ග් වෙනවා, ඒ නිසා මම හිතුවේ
කවුරුහරි ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා--
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයි!
මිස් යුන්!
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
කියොං-නාම්!
මචං, මම මෙතන මැරෙනවා.
අපි ගිහින් ගුක්බාප් ටිකක් ගමු.
-එතකොට අනිත් අය?
-කෝපි බොනවද?
මෙන්න. කෝපි!
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාගේ කෝපි එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට උණු කෝපි.
මි-රේ කොහෙද?
ඇය සහ යුන් මහත්මිය වේලාසනින් පිටත් වූහ.
හැන්ගෝවර් බෙහෙත, හැමෝටම?
- හොඳයි.
- අපි යමු.
ඔව්.
හේයි, ඇයි ඔයා ඊයේ රෑ මාව මෙච්චර ඉක්මනට දාලා ගියේ ?
දෙයියනේ, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
එහෙම වෙන්න එපා සහකරු.
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
කියොං-නාම්, ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ නැත්තේ?
ඒ තරම් ආගන්තුකයෙක් වෙන්න එපා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගෙදර වගේ තැනක් තවත් නැහැ.
ඩොං-මින් ඡායාරූප 10ක් යැව්වා
එයාලා විනෝද වුණා වගේ.
-හෙලෝ?
-ඊයේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
මම කළා.
ඊයේ යන්න බැරි වීම ගැන මට දුක හිතුනා .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගෙන් කෝල් එකක් ආවම මට පුදුම හිතුනා.
මම හිතුවා ඔයාගෙ මූණ දැක්කොත්,
මට යන්න අමාරු වෙයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඒ තරම් දුකෙන් හිටියේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
දැන්මද?
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඒ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
නැත.
හරි, එහෙනම්.
ඉතින් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම මෙතන ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
ඒක සැලැස්ම නෙවෙයි,
නමුත් ඊට පස්සේ මට මෙතන කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
මට ඉදිරියට යාමට කාලයයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තවම කිසිවක් තීරණය කර නැත.
මාර්ගය මාව කොහේට ගෙන යයිද කියා මම බලන්නම්.
එහෙනම් ඔයා තනියම යනවද?
ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
අපට එකට ගමන් කළ හැකිය,
දර්ශන නැරඹීමට යා හැකිය, රසවත් ආහාර රස විඳිය හැකිය.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක මගේ වෘත්තියට එකතු කරන්න පුළුවන්
නමුත් ඒ වචන ඇසූ මොහොතේම,
මට වැටහුණා.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
ගු යොං-ඉල් සමඟ මගේ ගමන
ආරම්භය පමණයි.
ඒක තව ටිකකින් සූදානම් වෙයි.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- අපි කමු.
මේ වගේ. ඉන්න.
එය කොහොම ද?
හොඳයි, සිසිල් නේද?
මා සමග එන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි ඒක දිගටම වෙන්නේ?
සියෝ මි-රේ.
මෙනවිය සේඕ.
දැන්ම...
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
…මම කා සමඟද?
එය මොකක් ද?
මට ඒ දෙක වෙන් කරන්න බැරි ඇයි?
මේක වෙන්න ඕන විදිහ නෙවෙයි.
මම දැන් ගෙදර ආවා. හෙට හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
හායි.
අපේ සමාගම මේ පාර ඇත්තටම රැල්ලක් ඇති කළා.
මම හරිද?
නමුත් ප්‍රධාන වේදිකා හා සසඳන විට,
අපට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
කලාත්මක ගුණාත්මකභාවය සහ මහජන ආකර්ෂණය යන දෙකම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ලබන අවුරුද්දේ තවත් සම්මානයක් දිනා ගැනීමට වැඩ කරන්න
. හරිද?
ඒ සටහනට,
මම ඊයේ ඒක එකතු කරන්න කැමතියි...
එයා මාව මගහරිනවා ඇති. සාධාරණයි.
-අපි හැමෝටම වැඩ කිරීමේ භාග්‍යය තියෙනවා නේද!
-මම දන්නවා, හරිද?
මට පාර්ක් මහත්මයා ගැන දුකයි.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් දේවල් අරගෙන ඉවරයි.
මම දන්නවා.
ඒක තාමත් හොඳ දෙයක්.
මම දේවල් එකින් එක සලකා බලනවා.
කොහොමහරි, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ උත්සවය ගොඩක් වැඩ වගේ.
ඒක තමයි. ඒ නිසා ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
මම සතුටු වෙනවා.
අපි එකම කණ්ඩායමේවත් නැහැ,</i
> ඒ නිසා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම්ගත හැකියි.
මොනවා වුණත් එයා පාර්ක් කියොං-නාම්.
ඔහ්, හරි.
අපි එහෙ ගියාම මේක ගමු.
හරි හරී.
මම මැක්ගෙයොලි ටිකක් බොන්න යනවා.
ඔයා දන්නවනේ මම බොන්නේ නෑ කියලා.
- එන්න. ඒක සාධාරණ නැහැ.
- එන්න.
- ඔව්, අපිත් එක්ක බොන්න.
- අපරාදේ!
ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම ඇයි එයාව මගහරින්නේ?
අපිට හෙට රෑ කෑම විතරක් ගන්න බැරිද?
අද සීතලයි.
මම විනාඩි 30ක් ඇතුළත එතනට එන්නම්.
ඔතන ඉන්න. මම හිතන්නේ මම වැරදි හැරීමක් ගත්තා.
හේයි, එන්න... මට... ඉඩ දෙන්න.
ඇත්තටම?
හේයි, මට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
මම ඔයා එනකම් කැෆේ එකේ ඉන්නම්.
හෙලෝ, මිස් සේඕ.
හෙලෝ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම කියොං-නාම් එක්ක හමුවීමක් සඳහා මෙහි සිටිමි.
ඔබේ ලැටේ එක සූදානම්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔව්. ඒක හරියට පාර්ක් කියොං-නාම් කිව්වා වගේ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරපු කෙනා නෙවෙයි.
මට මේක දිගටම කරගෙන යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
උසස්ව සිටින්න.
සහ සිනාසෙන්න.
මොකක්ද? හැසිරවීමට ඕනෑවට වඩා ලස්සනද?
ඔයා හොඳින්ද? ඒක ඇත්තටම හයියෙන්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඒක හරිම හයියෙන්, එච්චරයි.
කේතය රතු පාටයි. ඔයා කොහෙද?
මම එළියේ ඉන්නම්.
කොහොමද?
මම අඩුම තරමේ තව විනාඩි 20ක්වත් ඉන්නම්.
හේයි, එළියේ සීතලයි.
ඔතනම ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
ඔයා යනවද?
ඔහ්, මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න විතරයි ඕනේ.
මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
මේ කුමක් ද?
මේක කවද්ද පෙන්නුවේ?
මම මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ඒකට ආලේපන ටිකක් ගාන්න, හරිද?
ඇය හරිම විසිරී සිටින කෙනෙක්.
ඉක්මනින්ම එයා ආයෙත් ඔලුවට ගහන්නයි යන්නේ.
අපි කොහෙද හිටියේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
ගොඩක් සමානද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම මෙහෙට එන ගමන් මගේ ඇසිපිය සිය වතාවක් දල්වාගෙන ඇති .
හේයි!
එතන මොකද වුණේ?
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
නැත.
-හේයි, අපි මෙතනින් යමු. ඉක්මන් කරන්න!
-හරි.
දෙයියනේ,
ඒක නම් පුදුම ලැජ්ජාවක්!
හේයි, එන්න. අපි යමු.
හරි හරී.
-යන්න!
-හරි.
මෙතන.
ස්තූතියි.
හේයි, හයියෙන් හිනා වෙන්න.
ප්රමාද කරන්න.
ඔයාට හොඳටම ගැහුවා.
ඔයා කොහොමද ඇවිදින්නේ?
හේයි. ඔයා කාර් එක ගෙනාවේ නැතුව
පරක්කු වෙලා හිටියනම්...
එය අමතක කරන්න.
මේ සීතල දවසේ මම ඔයාට සැනසිල්ලේ ගමනක් යන්න දෙන්න හැදුවා විතරයි .
අද ඔයා කොහොමද නිදහසේ ඉන්නේ?
තවත් අන්ධ හමුවීම් නැද්ද?
හහ්?
මම විවේකයක් ගන්නවා.
එහෙම කොහොම ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා.
කවුරුහරි අනුකරණය කරන කෙනෙක්.
මම කියන්නේ, මම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙනවා
මම කැමති නැති කොල්ලෙක් හුරතල් විදිහට ආචාරශීලීව හැසිරෙනවා දකින්න .
ඊට පස්සේ මම ගෙදර ඇවිත්, මගේ මේකප් එක සෝදා ගන්නවා,
එතකොට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"මම මගේ ජීවිතයේ උපරිම කාලය නාස්ති කරනවාද?"
ඒක මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ආලය කිරීමට වඩා විනෝදජනක දෙයක් ලෝකයේ තිබේද ,
ඒ ගැන නොදන්නේ මම විතරයි නේද ?
හේයි, දැන් ඉඳන්,
ඔයා ඒක ගැන බලන්න ඕනේ.
නෑ. මම හිතන්නේ නෑ
පෙම් සබඳතාවලට වඩා විනෝදජනක දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මට කැමති කොල්ලෙක් හොයාගන්න එක හරිම අමාරුයි !
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාටමද?
ඇයි ඔයාගෙන් උත්තරයක් තියෙනවද කියලා අහන්නේ?
කොහොම උනත්, ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන විදිහ ගැන හිතන්න .
ඔයාට එහෙම වැඩට යන්න බෑ.
පරිපූර්ණයි. ඒක පරිපූර්ණයි.
ඔයාට කොහෙත්ම කියන්න බෑ.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ ඒක හරිම පැහැදිලියි.
මම මගේ කොණ්ඩේ කපලා දාන්නද?
වළලු හැදෙන කාන්තාවන්ගෙන් 97%ක් ඒ ගැන වහාම පසුතැවෙන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
ඔබ ඒවා ලබා ගත් වහාම,
ඔබේ හිසකෙස් නැවත වැවීම ඔබේ ඉලක්කය බවට පත්වේ.
ඔයා මට පස්සේ ස්තූති කරයි.
ඔයා කොණ්ඩේ කපලාද? ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
- හරිම හොඳයි.
- ස්තූතියි.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
-අනේ දෙවියනේ!
-වාව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක විග් එකක්ද?
ඒක පෙන්නනවද?
ළඟින් ටිකක්.
මොකද වුණේ?
ඔයා අලුත් පෙනුමක් ගන්නවද?
හහ්?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට දැන්
දේවල් ටිකක් වෙනස් කරන්න හිතුනා.
ආයුබෝවන්.
අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
කොණ්ඩා මෝස්තරයේ හදිසි වෙනසක්?
දෙයියනේ, හරිම ලැජ්ජාවක්.
පිස්සු බැල්ලි...
ඇත්තටම මම මේක මතු කරන්න හිටියේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-ඔයා තාම මාව අමතක කරලා නැද්ද?
පිස්සු බැල්ලිය!
යුන් මහත්මිය.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
පහුගිය දවස් ටිකේම ඔයාට මේ වගේ අහඹු සිදුවීම් ඇති වුණා ,
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
හහ්?
මගේ කාමරේ ඉස්සරහ රහසින් කෑම තියලා ආවේ ඔයා .
ඒක එතනම අල්ලගෙන ඉන්න. ඒ...
-ඒවා...
-මොකක්ද?
ඒවා සෝ-යොන්ග් සඳහා අදහස් කළා!
සෝ-යොන්ග්, යන්න. එළියට යන්න.
මට දැන් ගොඩක් අමාරුයි. යන්න.
හරි හරී.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාට තව විනාඩි දහයක් දෙන්නම්.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, සීතලයි.
එන්න, මට මෙහෙම කරන්න එපා!
තව විනාඩි 30ක් විතරයි.
ඇත්තටම?
එයත් එක්ක හැමදාම විනාඩි 30ක් තියෙනවා.
සීතලයි!
අනේ දෙවියනේ…
මටත් සීතලයි.
අපිට තිබුණු එකම හීටරය මේකයි.
ඔහ්, නමුත්…
ඔයා කිව්වා ඔයාටත් සීතලයි කියලා.
අපි එය බෙදා ගනිමු.
ඊයේ තිබුණු ගැම්ම කොහොමද?
ඔහ්, ඒක ගොඩක් අඩු වෙලා.
ඒක සහනයක්.
ඩොං-මින් කිව්වා ඔයාලා
ඉරිදා වෙනදාට වඩා පරක්කු වෙලා සෝල් වලට ආවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් විනෝද වුනා.
ඔව්, හොඳයි,
අපි සාගරය දැක්කා, හොඳ කෑම කෑවා.
අපි හුදෙක්…
ඔව්.
මම පින්තූර දැක්කා,
මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මිස් යුන්ට ඉක්මනින් එන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මට ගුවන් තොටුපළේදී රාමියොන් කන්න සිද්ධ වුණා.
එහෙනම් ඔයා කළේ
තව ටිකක් ඉන්න ඕනද?
හොඳයි…
ඔව්, මටත් නවතින්න ඕන වුණා
, හොඳ කෑම කන්නත් ඕන වුණා.
ඊළඟ වතාවේ,
මම තව ටිකක් ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම දකියි.
උඩුගත කිරීම සම්පූර්ණයි
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
හරි.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
මගේ ලියුම ලැබුනද?
මේක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
මෙය කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔයා ගැන ටිකක් තරහ ගියා.
මම ඔයාට මාත් එක්ක එන්න කිව්වම මට උත්තර නොදුන්න එකට .
ඉතින් මම ඔයාව අභිබවා යන්න හැදුවා, නමුත්
මම හිතුවට වඩා ඒක අමාරුයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
1: සැලැස්ම
2: දැනගත යුතු මිනිසා
TMTK අද වන තුරු සදහටම අංක එකේ විය.
-ඔබ ලිස්සා ගිය පසු, සියල්ල පහළට වැටේ.
- ගැඹුරු ශෝකය.
-ඒක හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් පැවතුනා.
-හ්වානි නම් විහිළුවක් නෙවෙයි.
මේ ඇයව සිංහාසනාරූඪ කළ පළමු අවස්ථාව නොවේද ?
සම්මානයක් දිනා ගැනීම බොහෝ සෙයින් උපකාරී වෙනවා,
එහෙම නේද?
තවම කලබල වෙන්න එපා.
එක පාරක් සෙල්ලම් කළොත් මරයිද?
ඔයා දැක්කානේ මට බුසාන් වලදි වෙච්ච දේ.
හෙට ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි බොන්න යමු.
ඔයා වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මේකට නිසි සැමරුමක් අවශ්‍යයි.
කොහොම වුණත් ලබන සතියේ මට මගේ ස්ථානය අහිමි වෙන්න පුළුවන්.
හරි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
- ඔව්. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- මම දන්නවා.
හේයි!
-හායි, මි-රේ.
-හායි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒක හැම වෙලේම වෙනවා.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ෂුවර්.
එයට නැවත ඉහළට යා හැකියි!
නිසැකවම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් වෙළඳ ස්ථාන තබා ගැනීමට යනවා ,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කතුවරිය
ඇගේ හිස තබා ගැනීම පමණයි. හරිද?
අනේ මන්දා.
සතුටු වෙන්න, කමක් නෑ. මේ දේවල් වෙනවා.
PlanC විශාල සම්මානයක් දිනා ගත්
අතර, ඒ සියල්ලට පසු, එයට විශාල මාධ්‍ය ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණි.
හ්වාන්ග් මහතා.
ඉතින් දැන් ක්‍රීඩා සැලැස්ම කුමක්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා නේද?
ඔහ්, හරි. හොඳයි, මම...
මම මිස් යුන් එක්ක එකතු වෙලා
ඒකට උපරිමයෙන් දායක වෙන්නම්.
හේයි, සියෝ මි-රේ.
TMTK කාසි අලෙවිය කොපමණ පහත වැටී ඇත්දැයි ඔබට අදහසක් තිබේද ?
කුමක් ද?
යුන් සොංගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වීමට ආසන්නයි.
මේ අනුපාතයට අනුව, අපි කවදාවත්
හොඳ කොන්දේසි මත කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නැහැ.
ඇගේ ඊළඟ කතාමාලාව
අවසාන කතාමාලාව විය යුතුයි.
ඔයාට කළමනාකරණය කරන්න වෙන කතුවරුන් ඉන්නවා.
එයාට ඔයාව ඇදගෙන යන්න දෙන එක නවත්තන්න.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
මම එයත් එක්ක කතා කරලා බලන්නම් මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරි. ඉතින් කොහොමද?
ඔයා කොහොමද එයාට ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න?
ඉතින් ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
හේයි, ඔයා මෙතන නිර්දෝෂී නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
නිෂ්පාදකයා සියල්ල ලබා දුන්නොත්,
මාතෘකාව එතරම් පහසුවෙන් ගිලෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කළ දේ දෙස බලන්න!
ඇය අපේ මිල අධිකම කතුවරිය,
සහ මාස කිහිපයකින් සිදු වූ දේ බලන්න .
මට සමාවෙන්න සර්.
ආයුබෝවන්?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය සුපුරුදු පරිදි බැණ වදින්නේ නැති
අතර නිහඬව සිටී.
මම හෙට එන්නම්.
මම කිව්වා යන්න කියලා.
ඔබේ සැනසිලිදායක වචන
කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත.
ඒ වෙනුවට ෆිට් එකක් දාන්න.
මේ දවස කවදා හරි එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒක පහළට යන සර්පිලාකාරයක්.
එච්චරයි තියෙන්නේ.
යුන් මහත්මිය.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
චෝයි සි-වූ නිසා මම පිපිරුණා විතරයි.
මට අවශ්‍ය දේවල් නැහැ.
මට ඒ සියල්ල අතහැර දැමීමට කාලයයි.
මගේ කාර් එක විකුණනවා, මගේ ගෙදර විකුණනවා,
සහ ගොඩනැගිල්ල විකුණන්න.
මේ බඩු විකුණන එක ගැන මොකක්ද කියන්නේ?
යුන් මහත්මිය.
මම මේ වගේ TMTK අතහරින්නේ නැහැ .
මගේ පෞද්ගලික දේවල් නිසා මම අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා කියන එක ඇත්ත ,
මට තියෙන හැම දෙයක්ම දෙන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
මොන පෞද්ගලික දේවල්ද?
ඔයා කම්මැලි වුණා නේද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම...
කොහොමහරි, මම දැන් ඉඳන් හැමදේම කරන්නයි යන්නේ .
ඉතින් මට ඔයාවත් අල්ලගන්න ඕන. හරිද?
TMTK නැවත අංක එකට ගෙන ඒමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් .
ඇත්තටම?
එහෙනම් අද අපි යමු හොඳ දෙයක් කන්න.
මගේ සංග්‍රහය!
ඔයා මිලදී ගන්නවාද?
අද ඒක මට භාරයි!
මිනිසා දැන ගැනීමට සැලසුම් කරන්න
බලන එක නවත්තන්න. ඔයාට ඒක එපා වෙන්නේ නැද්ද?
චෝ මහතා මටයි යුන් සොන්ග්ටයි
එකම ගොඩනැගිල්ලකින් කාර්යාල ඉඩකඩ ලබා දුන් විට,
එයා මාව බාගෙට යට තට්ටුවේ දැම්මා
, එයාව උඩ තට්ටුවේ දැම්මා. මම ඔයාට කිව්වද?
සිය වතාවක්.
එදා ඉඳන් මම මේ මොහොත ගැන සිහින දකිනවා
.
ඉතින් ඔය තරම් ඝෝෂාකාරී වෙන එක නවත්තන්න.
හොඳයි. රසවිඳින්න.
නමුත් මට මිස් සියෝ ගැන දුකයි.
ඔයා හිතනවද එයා කලබල වෙලා කියලා?
මට විශ්වාසයි ඇය එහෙමයි කියලා.
දෙයියනේ, සීතලයි.
අපි ඇයි මෙච්චර දුර ආවේ?
මම කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටතට නොයනු ඇත.
මෙතන එයාලට අපූරු කෑම තියෙනවා.
මේ තැන මොකක්ද? සීතලයි.
අද ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකියි!
ඒ පාර්ක් නේද?
අපරාදේ, අපි වෙන කොහෙ හරි යමු.
මිස් යුන්. හෙලෝ.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හ්වානිගේ ස්ටුඩියෝ එක මේ ළඟ නේද?
මේක සැමරුමක්ද?
අපි දැන් රැස්වීමක් පැවැත්වුවා. ඔයා ගැන මොකද?
අපි මෙතනට ආවේ අපේ ඔළු පිරිසිදු කරගන්න.
-ඔයාට කොහොමද?
-සනීප නෑ.
-නියමයි.
-ඒක නම් පව්.
-මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
-හරි. අපි දැන් යමු.
කරදරකාරී පිහියක්.
අපාය, එයාලට කලින් අපි යන්න තිබුණා.
මිස් යුන්!
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
අපි වෙන තැනකට යනවා.
-මොකක්ද? කොහෙද?
-අපි යමු.
ඉන්න!
තත්පරයක් ඉන්න.
-මට--
-නෑ, මම බල කරනවා.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, අපි ඉක්මනින්ම යනවා. ඔහොම ඉන්න.
මචං, ඇස් වලට අමාරුයි.
ඔහ්, අපි ඉක්මනින්ම යනවාද?
එහෙනම් මම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්නම්.
ෂුවර්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒ මූඩ් එක විනාශ කරන්න බැරිද?
ඔයා එයාව බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න සලස්වනවා!
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
මම සෝ-යොන්ග්ව අරගෙන යන්නම්.
හේයි, ඒක හරිම අඩුයි. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
අපිට නවතින්න ඔයා මොනවද දෙන්නේ?
ඔයා විරාමයක් ගන්න යනවද?
-විරාමයක්?
-ඔව්!
ඔව්, මම--
-හේයි.
-මොකක්ද?
එච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
අපි මෙතන කතුවරුන් විදිහට සාකච්ඡා කරනවා.
යුන් මහත්මිය.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
සෝ-යොන්ග්ව ගන්න එපා.
- එන්න.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා අපි ඕනම දෙයක් කරමු කියලා.
ඉතින් අපි කවද්ද යන්නේ?
මොකක්ද? අපි එහෙම නෑ.
කුමක් ද?
මෙහෙ කෑම හොඳයි. ඔයා කාලා ඉවර වෙන්න.
- මෙතන රස්නෙයි. ඔයාගේ කබාය ගලවන්න.
- ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
අපේ කණ්නාඩි ඔසවන්නද?
-ඔව්!
-හරි.
හොඳ දේවල්.
-චියර්ස්!
යහපත්කම.
ඔන්න. අපි හොඳට බොමු.
ඔව්, බීලා යන්න.
-අපි යමු!
උදේට කිරි බොන්න...
කිරි!
ඇය කිරි බොනවා.
හා ඇත්තම ද?
කෙනෙකුට කැමති වීමට...
ඉදිරියට, සතුරාගේ හදවතට!
ඒක මෙතන.
…එනම් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම…
ඔව්?
ඔබ මෙය ණයට ගැනීමට කැමතිද?
ඔබට එය ආපසු ලබා දීමට කාලය ගත කළ හැකිය.
-ඔහ්, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්...
-හරි.
…එකට වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට.
ඉතින්, සෝ-යොන්ග්, මේ නත්තලේ...
ක්‍රිස්…
නත්තලට සැලසුම් තියෙනවද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ගෙදර ඉඳන් ඇනිමෙ සහ චිත්‍රපට බලනවා .
ඒ අවස්ථාවේදී--
ෂීෂ්, අද කාලේ,
බාල අය
අපට වඩා අඳුරු ජීවිත ගත කරති.
ඔයාගේ ජීවිතේත් හිනා ගොඩකින් පිරුණු තැනක්ද?
නත්තලට සැලසුම් තියෙනවද?
හේයි, මම අන්තිම වතාවේ කිව්වේ නැද්ද
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා.
හරි. ඉතින් ඔයා කිව්වා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
මෙහෙ ඉන්න සේඕ මගේ පෙම්වතා එක්ක
දුරකථනයෙන් පවා කතා කළා.
-හරිද?
-ඔව්.
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔහු ඇයට ඇත්තටම කැමති බව පෙනුනි.
ඔයා කොහොමද එයාව මුණගැහෙන්න වෙලාව හොයාගන්නේ?
ඔයා හැමදාම වැඩ කරන කෙනෙක්.
හහ්?
ඔයා දන්නවද, මම දැන්
මට ඉතිරි වන සුළු කාලයෙන් සෑහීමට පත් වෙන්න.
කොහොමහරි, ඉතින් මෙතන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ මම විතරද
?
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා දැන් උපරිම වයසේ ඉන්නේ.
කුමක් වුවත්.
මට ඊර්ෂ්‍යායි. හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම හිතන්නේ මම තව කෑම ජාති කනවා.
ඒක නම් පව්. ඒක මගේ හිතට වැදුනා.
අපේ කෑම ඉවරයි.
අපිත් මත්පැන් ඉවරයි.
ගිහින් තව මත්පැන් ටිකක් ගේන්න.
මම…
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට බොරු කිව්වාට.
මොකක් ගැනද මට බොරු කිව්වේ?
හොඳයි…
ඔයා දන්නවද,
මම කොහොමද ඔයාට කිව්වේ මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාට බොරු කියන්න හිතුවේ නෑ,
නමුත් මම කවදාවත් ඒ වගේ තත්වයකට මුහුණ දීලා තිබුණේ නැහැ
, ඒ නිසා මම ටිකක් බය වුණා.
මටත් කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මගේ හැඟීම් එහෙම මතු කිරීමෙන් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා ,
නමුත් මම මා ගැන පමණක් සිතුවෙමි.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මෑතකදී,
එය මට ටිකක් කරදර කරනවා.
මම තියාගත්තා
අපි බුසාන් වලට යන්න කලින් ඔයා කලබල වෙලා කියලා කිව්ව විදිහ ගැන හිතමින් .
මම දැන් කලබල වෙලා නැහැ.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි.
මෙනවිය සේඕ.
ඔව්?
දැන්…
ඔයාට පෙම්වතෙක් නැති බව නිල වශයෙන් තහවුරු වෙලාද ?
මමත් දන්නවා වගේ රඟපාන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
දැන් පටන්…
මට කැමති විදියට කරන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥